Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(my youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(Episode 2)
(វគ្គ២)
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Just saying I was happy to see you.
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
Bye.
លាហើយ
Hey!
ហេ!
Were you always in such a rush?
តើអ្នកតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ?
If you're that happy, at least buy me a meal.
បើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ។
And drinks.
និងភេសជ្ជៈ។
It's not like we're 19 anymore.
វាមិនដូចយើងអាយុ 19 ឆ្នាំទៀតទេ។
You're saying I liked that flower?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កានេះ?
- Yes. - I don't even know what that is.
- បាទ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
That's how I remember it, anyway.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំវា ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- If I liked it, I'd know the name. - Fleabane.
- បើខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងស្គាល់ឈ្មោះ។ - Fleabane ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
You recall every little thing from back then?
តើអ្នកនឹកឃើញរឿងតូចតាចពីអតីតកាលទេ?
- What about you? - I recall what I want to forget.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
Oh, here it is. You don't remember this?
អូ នៅទីនេះ។ អ្នកមិនចាំរឿងនេះទេ?
Right, this.
ត្រូវហើយ នេះ។
I still don't remember.
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំ។
You were good at studying. Your memory should be...
អ្នករៀនបានល្អ។ ការចងចាំរបស់អ្នកគួរតែ...
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you. Have a good day.
សូមអរគុណ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Oh, hey. Did you just get out of school?
អូ! ទើបតែចេញពីសាលាទេ?
Have you been eating properly?
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
- Gosh, why are you so skinny? - I don't have money, so get lost.
-អ្ហា៎ ម៉េចក៏ស្គមម្ល៉េះ? -ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​អីចឹង​ទៅ​បាត់។
Hey, when have I ever come and shaken you down for money?
ហេ៎ តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​មក​អង្រួន​អ្នក​ដើម្បី​លុយ​?
Wait a second. No, that's not what this is about.
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនិយាយអំពីនោះទេ។
Can you watch this kid for me?
តើអ្នកអាចមើលក្មេងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I swear I'll be right back for her. So just for a little while, please.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកនាងវិញភ្លាមៗ។ ដូច្នេះសូមបន្តិច។
You always say that, but you don't. Like I'd believe you.
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។ ដូចជាខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
No, I'm serious this time.
អត់ទេ លើកនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
Nu Ri. Something urgent came up for me,
នូ រី។ មានរឿងបន្ទាន់មករកខ្ញុំ
so I can't look after you. I'm so sorry.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You dump a kid on me, on my life?
អ្នកយកក្មេងមកលើខ្ញុំ ជីវិតខ្ញុំ?
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
She's pretty, right?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
You were living a double life? The nerve.
តើអ្នកបានរស់នៅទ្វេរដងទេ? សរសៃប្រសាទ។
Hold on tight to him, okay?
សង្កត់​គាត់​ឱ្យ​ជាប់​ចុះ​?
Hey!
ហេ!
Is that how you talk to your father? Calling me "Hey?"
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​? ហៅខ្ញុំថា "ហេ?"
In just a few hours, the year 2008 will come to a close,
នៅ​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ទៀត​ឆ្នាំ​២០០៨​នឹង​ឈាន​ចូល​មក​ដល់​។
and 2009, the Year of the Ox, will begin.
ហើយឆ្នាំ ២០០៩ ឆ្នាំឆ្លូវ នឹងចាប់ផ្តើម។
A big crowd is at Bosingak Pavilion for the traditional bell-ringing.
ហ្វូងមនុស្សដ៏ធំនៅ Bosingak Pavilion សម្រាប់សំឡេងកណ្តឹងប្រពៃណី។
Hae.
ផ្ទះ។
Can I call you that?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា?
I guess you can. I am older than you, after all.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Nothing is normal.
គ្មានអ្វីធម្មតាទេ។
Do you even know how to read Korean?
តើអ្នកចេះអានភាសាកូរ៉េទេ?
That's a relief. You have no idea what it means.
នោះជាការធូរស្បើយ។ អ្នកមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
Why the sudden search for a big gig? Did you get into trouble again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ស្វែង​រក​មួយ​រំពេច​សម្រាប់​ការ​ធំ​មួយ? តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
He left his girl's kid with me. And now, radio silence.
គាត់​ទុក​កូន​ស្រី​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ហើយឥឡូវនេះ វិទ្យុស្ងាត់។
The mother took off ages ago.
ម្តាយ​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​អាយុ​មុន​។
So what? Are you going to raise her yourself?
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
Someone's got to raise her. She's just a kid.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវចិញ្ចឹមនាង។ នាងគ្រាន់តែជាក្មេង។
Hey, you're just a kid yourself.
ហេ អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងខ្លួនឯង។
(Heavy snow)
(ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង)
Full points.
ពិន្ទុពេញ។
I'll return my key.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កូនសោ​មក​វិញ។
- All set. - Have a good one.
- កំណត់ទាំងអស់។ - មានរឿងល្អ។
Goodbye.
លាហើយ
- You're here, boss? - Don't call me that.
-ឯងនៅទីនេះចៅហ្វាយ? - កុំហៅខ្ញុំថា
What's with the book you're always reading?
តើសៀវភៅដែលអ្នកតែងតែអានជាអ្វី?
I just feel like I should be reading something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែអានអ្វីមួយ។
See you tomorrow, boss.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ចៅហ្វាយ
Go straight home, you punk. No detours.
ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​អ្នក​ផុក។ គ្មានផ្លូវវាងទេ។
I'd need the energy for that.
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលសម្រាប់វា។
- How did you find my house? - Is that important right now?
- តើអ្នករកផ្ទះខ្ញុំដោយរបៀបណា? - តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
Take your anger out on my father. Why are you causing a scene here?
ចូរ​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ចេញ​មក​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ករឿងនៅទីនេះ?
Have you forgotten all the people who got scammed because of you?
តើអ្នកភ្លេចមនុស្សទាំងអស់ដែលបោកប្រាស់ព្រោះតែអ្នកទេ?
Enough. Let's go get tteokbokki. Come on!
គ្រប់គ្រាន់។ តោះទៅយក teokbokki ។ មក!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- Seriously. - We were on our way. It's okay.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។ វាមិនអីទេ។
You must've been starving.
អ្នកប្រាកដជាស្រេកឃ្លានហើយ។
Making quite the first impression.
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
This is where you live?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
Do you live with your mom?
តើអ្នករស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
My mom and your dad are getting married. Sad, isn't it?
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នករៀបការហើយ។ សោកសៅមែនទេ?
Sounds like you're the one who's sad.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជាអ្នកដែលសោកសៅ។
My mom is coming to see you. So you better act pathetic and beg.
ម៉ាក់ខ្ញុំមករកអ្នក។ ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ល្អ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត ហើយ​អង្វរ។
- Beg her to let you live with us. - And why would I do that?
- សុំឱ្យនាងរស់នៅជាមួយយើង។ - ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- Because it'll drive my mom nuts. - And what good will that do?
- ព្រោះវាធ្វើអោយម៉ាក់ខ្ញុំខឹង។ - ហើយតើវានឹងធ្វើអ្វី?
You really must be sad.
អ្នកពិតជាត្រូវតែសោកសៅ។
Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo ។
Why doesn't this bother you?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនរំខានអ្នក?
- It's making me mad. - Done making trouble? Get lost.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - អស់បញ្ហាហើយ? វង្វេង។
It's not trouble, I'm just curious. Hey.
វាមិនមានបញ្ហាទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។ ហេ។
Hey, I said let's talk.
ហេ ខ្ញុំ​ថា​និយាយ​គ្នា។
Darn...
ដា...
Oh, Seok Joo, you're still here.
អូ Seok Joo អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Well, make yourself at home.
អញ្ចឹងធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
I guess I'll just be in my room. Yes.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ បាទ។
We both know you're here, so why are you acting this way?
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Are you doing this on purpose? I'm the guest,
តើអ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ? ខ្ញុំជាភ្ញៀវ,
so what am I supposed to do when you act more like a guest than I do?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ភ្ញៀវ​ជាង​ខ្ញុំ?
You're making your guest feel unwelcome.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យភ្ញៀវរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្វាគមន៍។
So, what brings you home?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នាំ​អ្វី​ទៅ​ផ្ទះ?
Home?
ផ្ទះ?
Your home... I mean, your sister's...
ផ្ទះរបស់អ្នក ... ខ្ញុំចង់និយាយថាបងស្រីរបស់អ្នក ...
(Kim Seok Joo)
(Kim Seok Joo)
And you...
ហើយអ្នក...
aren't you curious how your own kids are doing?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាកូនរបស់អ្នកធ្វើដូចម្តេច?
Am I allowed to be curious?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
I wonder how Hae is doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេ ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Do you still keep in touch?
តើអ្នកនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
Okay, I'm really leaving now.
យល់ព្រម ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
I wish you a long and healthy life.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ។
- Look at you, not one gray hair. - No, I dye it.
- មើលអ្នកមិនមែនសក់ពណ៌ប្រផេះទេ។ - អត់ទេ ខ្ញុំលាបពណ៌វា។
Seok Joo. Is he a bad kid?
ស៊ុក ជូ។ តើគាត់ជាក្មេងអាក្រក់មែនទេ?
Or is he a good kid?
ឬគាត់ជាក្មេងល្អ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
A carton of cigarettes, please. That yellow one over there.
បារីមួយប្រអប់។ ពណ៌លឿងនៅទីនោះ។
This one?
មួយនេះ?
You don't look much like Chan, do you?
អ្នកមើលទៅមិនដូចចាន់ទេ?
I don't know where he is, and I don't have any money.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ ហើយខ្ញុំក៏គ្មានលុយដែរ។
He's at my place.
គាត់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
We're getting remarried. And no introductions are needed.
យើងកំពុងរៀបការម្តងទៀត។ ហើយមិនត្រូវការការណែនាំទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You're a special student, I hear. You skip school but enter contests.
អ្នកជាសិស្សពិសេស ខ្ញុំលឺ។ អ្នក​រំលង​សាលា ប៉ុន្តែ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត។
And you always win an award.
ហើយអ្នកតែងតែឈ្នះរង្វាន់។
I'm handling your school transfer.
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយការផ្ទេរសាលារបស់អ្នក។
There's no way Chan has been a proper guardian to you,
គ្មានផ្លូវណាដែល ចាន់ ធ្វើជាអាណាព្យាបាលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
so you need to at least graduate from a decent high school.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​រៀន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពី​វិទ្យាល័យ​សមរម្យ។
I'll also provide tuition and rent within reason...
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ថ្លៃ​សិក្សា​និង​ជួល​ក្នុង​ហេតុផល...
You're not very responsive when an adult is speaking, are you?
អ្នក​មិន​សូវ​ឆ្លើយ​តប​ទេ​ពេល​មនុស្ស​ធំ​កំពុង​និយាយ​មែន​ទេ?
Things usually turn out the way adults say they will.
អ្វីៗជាធម្មតាប្រែទៅជារបៀបដែលមនុស្សពេញវ័យនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើ។
Since I'm still legally a minor,
ដោយសារខ្ញុំនៅតែជាអនីតិជនស្របច្បាប់
I just have to show up at the start of the new semester, right?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ដើម​ឆមាស​ថ្មី​ទេ?
- Would you like a bag for that? - How nice and compliant.
- តើអ្នកចង់បានកាបូបមួយទេ? - តើល្អប៉ុណ្ណាហើយអនុលោមតាម។
I wish my Seok Joo were more like this.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Seok Joo របស់ខ្ញុំកាន់តែបែបនេះ។
So, how much are you offering?
ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
I'm curious what you've budgeted. That reasonable amount.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​កំណត់​ថវិកា​ពី​អ្វី។ បរិមាណសមហេតុផលនោះ។
I guess you can't stand me at home, so you'd rather just pay me off.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចឈរនៅផ្ទះបានទេ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញ។
Never mind. This kind of help just ends up as another debt.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ជំនួយ​បែប​នេះ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​បំណុល​មួយ​ទៀត។
You were held back a year, right?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​មួយ​ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
You need to graduate from high school.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
What do you see in a man like him?
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងបុរសដូចគាត់?
He's innocent.
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
I have no intention of mooching off of you,
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់កុហកអ្នកទេ
so don't worry and have a good life, you two.
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ ហើយ​មាន​ជីវិត​ល្អ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
- Hey. - Hello.
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hey! - Hello.
- ហេ! - ជំរាបសួរ។
- Have a good break? - Yes.
- សម្រាកល្អទេ? - បាទ។
All right, let's take attendance and get right to it.
មិនអីទេ តោះចូលរួមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
- Yes. - Let's see.
- បាទ។ - តោះមើល។
Sunwoo Hae.
ស៊ុនវូហេ។
Time to wake up.
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
- Okay? I'll take attendance again. - Okay.
- មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងចូលរួមម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
Number one, Go Hyo Sun.
លេខមួយ Go Hyo Sun ។
- Here. - Look who's here.
- នៅទីនេះ។ - មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Hi there.
សួស្តី។
How about we group these by threes?
ចុះ​យើង​ដាក់​ក្រុម​ទាំង​បី​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Okay, in the first row. - One.
- មិនអីទេនៅជួរទីមួយ។ - មួយ។
- One and zero. And one. - Zero. One.
- មួយនិងសូន្យ។ និងមួយ។ - សូន្យ។ មួយ។
- That's right. - "Are you really leaving me?"
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - "តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?"
The greatest achievement is to blur the line between work and play.
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺការធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់រវាងការងារ និងការលេង។
Here, "to blur the line between work and play" describes it.
នៅទីនេះ "ដើម្បីធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់រវាងការងារនិងការលេង" ពិពណ៌នាអំពីវា។
Got it?
យល់ទេ?
You'll study here until the list is made.
អ្នកនឹងសិក្សានៅទីនេះរហូតដល់បញ្ជីត្រូវបានបង្កើតឡើង។
If you skip, submit your academy forms.
ប្រសិនបើអ្នករំលង សូមបញ្ជូនទម្រង់សិក្សារបស់អ្នក។
- Okay. - Okay.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- Class dismissed. Bye! - Goodbye.
- ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ លាហើយ! - លាហើយ។
He's just sleeping all day. Wake up.
គាត់គ្រាន់តែដេកពេញមួយថ្ងៃ។ ភ្ញាក់ឡើង។
You've got your part-time job. Get up. Let's go.
អ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។ ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
Did you pick an academy yet?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសបណ្ឌិតសភាទេ?
I told you not to act all friendly with me, didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
But we are close.
ប៉ុន្តែយើងនៅជិត។
We've known each other for ten years.
យើងស្គាល់គ្នាដប់ឆ្នាំហើយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Besides, I can't stand people like you.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រមនុស្សដូចអ្នកបានទេ។
And what are "people like me?"
ហើយតើមនុស្សដូចខ្ញុំជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
The ones who carry daggers in here.
អ្នកដែលកាន់ដាវនៅទីនេះ។
Did you already know Sunwoo Hae?
តើអ្នកស្គាល់ Sunwoo Hae ទេ?
You sound like you knew him. Were you a fan when he debuted?
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់។ តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ពេល​គាត់​ចេញ​ដំបូង​ទេ?
A fan? Please. He was so incredibly annoying back then.
អ្នកគាំទ្រ? សូម។ គាត់ពិតជារំខានមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ។
So what is the deal between you two?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
You're the one who told me not to act friendly.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត។
Gosh, I ought to...
Gosh ខ្ញុំគួរតែ ...
I sent you my new number.
ខ្ញុំបានផ្ញើលេខថ្មីរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
Oh, you got it activated.
អូ អ្នកបានបើកដំណើរការហើយ។
Ta-da.
បាទ។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Okay, make a wish and blow out the candles.
មិនអីទេ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា ហើយផ្លុំទៀនចេញ។
Hang on. Hold this for a second.
រង់ចាំ។ សង្កត់នេះមួយវិនាទី។
Oh, for crying out loud.
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
Hey! You have to make a wish first. That was your sitcom role, right?
ហេ! អ្នកត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។ នោះ​ជា​តួ​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ?
Granting other people's wishes. If you make a wish, it'll come true.
ផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកដទៃ។ បើ​អ្នក​ធ្វើ​តាម​បំណង វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
You'll grant it yourself.
អ្នកនឹងផ្តល់វាដោយខ្លួនឯង។
I have to grant my own wish now?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Forget the wish, I'm just going to eat.
ភ្លេច​ការ​ប៉ង​ប្រាថ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហូប​បាយ។
Now that you're 20, I'll buy you drinks for life.
ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ជីវិត។
- Just give me the cash instead. - Not a chance.
- គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​មក​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។ - មិនមែនជាឱកាសទេ។
(Late Autumn)
(រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺត)
- I'm home. - Oh, you're back?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - អូអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Hey, what's with your clothes?
ហេ៎ ខោអាវឯងមានអី?
What? Welcome.
អ្វី? សូមស្វាគមន៍។
- Hello. - Have a bite while you wait.
- ជំរាបសួរ។ - ខាំមួយខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
Wait for what?
ចាំអីទៀត?
I work the night shift part-time. Today, I'm just filling in.
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងវេនយប់។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញ។
- Here you go. - Hey.
- នេះឯងទៅ។ - ហេ។
I'll go change. I'll be right out.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
Hey, where do you think you're going?
ហេ គិត​ថា​ទៅ​ណា?
What about the green onions?
ចុះខ្ទឹមបារាំងបៃតងវិញ?
The green onions? Right.
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង? ត្រូវហើយ។
I thought you just sent me out for some fresh air.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​មួយ​ចំនួន​។
Hey, have you learned nothing about this business?
ហេ តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីពីអាជីវកម្មនេះទេ?
I have never served a single dish without green onions.
ខ្ញុំមិនដែលបម្រើម្ហូបតែមួយមុខដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
There must be some in the fridge. Go look.
ត្រូវតែមានខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក។ ទៅមើល។
So you were on your way to get green onions.
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទទួល​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង។
Oh, so nights might be difficult? I can just drop off the profile...
អូ យប់ប្រហែលជាពិបាកមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទម្លាក់ Profile...
The owner apologises, but we're out of green onions right now.
ម្ចាស់​សុំ​ទោស ប៉ុន្តែ​យើង​អស់​ខ្ទឹម​ស​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Oh, that's all right.
អូ!
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
I'd be grateful for your call. I know how busy you are.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះការហៅរបស់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
Oh, okay. Then maybe while she travels...
អូមិនអីទេ។ បន្ទាប់មកប្រហែលជាខណៈពេលដែលនាងធ្វើដំណើរ ...
You're working hard.
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Oh, are you all finished? One moment.
អូ ចប់ហើយឬនៅ? មួយភ្លែត។
I'll ring you up.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
Oh, I see. Okay.
អូ ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
- Do you need the receipt? - Oh, I don't need it.
- តើអ្នកត្រូវការបង្កាន់ដៃទេ? - អូខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
- Thank you. Get home safe. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - សូមអរគុណ។
Come again.
មកម្តងទៀត។
Je Yeon, can I see you for a second?
Je Yeon តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
Je Yeon, can you give this to Hae?
Je Yeon តើអ្នកអាចផ្តល់របស់នេះទៅ Hae បានទេ?
There's a career form inside. Make sure you get it back from him.
មានទម្រង់អាជីពនៅខាងក្នុង។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវាមកវិញពីគាត់។
He's the only one left to turn it in. I'm counting on you.
គាត់នៅសល់តែម្នាក់គត់ដែលបើកវាចូល។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Okay. Teacher?
មិនអីទេ។ គ្រូ?
I heard Hae's a year older than us. Did he just get back from abroad?
ខ្ញុំលឺថា Hae ចាស់ជាងយើងមួយឆ្នាំ។ តើគាត់ទើបតែត្រលប់មកពីបរទេសទេ?
No, he didn't study abroad. Apparently, he took a year off.
ទេ គាត់មិនបានសិក្សានៅបរទេសទេ។ ជាក់ស្តែងគាត់បានឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ។
- He was sick for a while. - I see.
- គាត់ឈឺមួយរយៈ។ - ខ្ញុំឃើញ។
And you know the new turf out front?
ហើយ​អ្នក​ស្គាល់​ស្មៅ​ថ្មី​នៅ​ខាង​មុខ​ទេ?
Hae's family is the one funding it.
គ្រួសាររបស់ Hae គឺជាអ្នកផ្តល់មូលនិធិដល់វា។
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Unit 201)
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Unit 201)
They're installing the new turf?
គេដំឡើងស្មៅថ្មី?
"To be family-oriented."
"ដើម្បីឱ្យមានទិសដៅគ្រួសារ" ។
"To run."
"រត់។"
Hi! I'm the class president.
សួស្តី! ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់។
I have your award and gift certificate.
ខ្ញុំមានរង្វាន់ និងវិញ្ញាបនបត្រអំណោយរបស់អ្នក។
You waited all this time for this?
តើអ្នករង់ចាំគ្រប់ពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ?
I was afraid I'd miss you if I went to eat.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​។
Plus, I need the career form that's in there from you.
លើសពីនេះ ខ្ញុំត្រូវការទម្រង់អាជីពដែលមាននៅក្នុងនោះពីអ្នក។
- Our homeroom teacher asked. - Who's that?
- គ្រូផ្ទះរបស់យើងសួរ។ - នោះជាអ្នកណា?
Shouldn't I say hello?
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយជំរាបសួរទេ?
Hello. I'm the class president.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់។
I'm just here on an errand.
ខ្ញុំមកទីនេះធ្វើកិច្ចការមួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm his little sister. I'm in daycare.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។ ខ្ញុំនៅក្នុងការថែទាំពេលថ្ងៃ។
Want some ramyeon?
ចង់បាន ramyeon ទេ?
Ramyeon?
Ramyeon?
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
This is so good.
នេះល្អណាស់។
I'm good at making it.
ខ្ញុំពូកែធ្វើវា។
Just one little pebble fell out,
គ្រាន់​តែ​ដុំ​គ្រួស​តូច​មួយ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ,
but everything came pouring out.
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចេញមក។
I haven't read a novel in forever. Something that isn't for test prep.
ខ្ញុំមិនបានអានប្រលោមលោកជារៀងរហូតទេ។ អ្វីមួយដែលមិនមែនសម្រាប់ការរៀបចំតេស្ត។
- This is really good. - You think so?
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - អ្នកគិតដូច្នេះ?
I'm very picky.
ខ្ញុំរើសអើងណាស់។
Ever since I was a kid, I always found school books boring.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក​ឃើញ​សៀវភៅ​សាលា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ធុញ។
I can lend it to you if you like it.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីបាន ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត។
- Really? - It's coming out as a book soon.
- ពិតទេ? - វានឹងចេញជាសៀវភៅឆាប់ៗនេះ។
- A book? - Yes.
- សៀវភៅ? - បាទ។
Wait, don't tell me you wrote this.
ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសរសេររឿងនេះ។
I wanted books for my little sister, but didn't like the ones available.
ខ្ញុំចង់បានសៀវភៅសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែមិនចូលចិត្តសៀវភៅដែលមាន។
You say that like it's nothing, but it's incredible.
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ដូច​ជា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Are you, like, a genius or something?
តើ​អ្នក​ដូច​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ​ឬ​អ្វី​មួយ?
I don't know about that. As long as it makes money, I'm good.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ ដរាបណាវារកលុយបានខ្ញុំល្អ។
Money?
លុយ?
I'll be sure to buy the book when it comes out.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទិញ​សៀវភៅ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចេញ។
And I'll pay you for the ramyeon, if you want.
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ ramyeon ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
So you're supposed to get this back?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
Yes.
បាទ។
How did they know I wouldn't go to school?
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​សាលា?
Why do you keep skipping school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំលងសាលា?
I'm either working or sleeping. Besides, there's no reason to go.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ឬគេង។ ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​គ្មាន​ហេតុ​ផល​ត្រូវ​ទៅ​ដែរ។
Future goal? George Clooney.
គោលដៅអនាគត? លោក George Clooney ។
What is this? Be serious.
តើនេះជាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
I am being serious. It's just hard.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។ វាពិបាកណាស់។
This is supposed to be the easiest thing to do.
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​រឿង​ងាយស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ។
Fine, then start with the section for your parents' hopes.
ជាការប្រសើរណាស់ បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផ្នែកសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹមរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
(Parents' Hopes)
(ក្តីសង្ឃឹមរបស់ឪពុកម្តាយ)
What did you write, Ms. President?
អ្នកស្រី​ប្រធាន​សរសេរ​អ្វី​?
Judge, prosecutor, and lawyer. I just wrote what my mom told me to.
ចៅក្រម ព្រះរាជអាជ្ញា និងមេធាវី។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Aren't you supposed to write down your own dream?
តើអ្នកមិនគួរសរសេរសុបិនខ្លួនឯងទេ?
Your mom isn't you.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកទេ។
Gosh. Let's see what you come up with.
ហ្គោស។ តោះមើលអ្វីដែលអ្នកមកជាមួយ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Sorry.
សុំទោស។
We're not that close yet.
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ជិត​នោះ​ទេ។
I got heated.
ខ្ញុំឡើងកំដៅ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm just going to write down "Rich." Because that's what I want to be.
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "អ្នកមាន" ។ ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
Think you can fill all three slots?
គិតថាអ្នកអាចបំពេញរន្ធទាំងបីបានទេ?
Sure. Rich, super-rich, and tycoon.
ប្រាកដ។ មហាសេដ្ឋី និងមហាសេដ្ឋី។
So...
ដូច្នេះ...
You have a part-time job or something?
តើអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងឬអ្វី?
Yes. Pretty much whenever I'm awake.
បាទ។ ស្ទើរតែគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់។
Do you mind if I ask why?
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរថាហេតុអ្វី?
To make ends meet, I guess?
ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​ជួប​គ្នា​, ខ្ញុំ​ស្មាន​?
What do you do with your time, Ms. President?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកលោកស្រីប្រធាន?
Besides sleeping, I'm pretty much always studying.
ក្រៅ​ពី​គេង ខ្ញុំ​តែង​តែ​សិក្សា។
Gosh, that's fascinating. Isn't that exhausting?
Gosh វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ នោះមិនហត់ទេ?
Is it?
តើមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
You know, I thought you were going to put down "actor."
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទម្លាក់ "តារាសម្តែង" ។
Where did that come from?
តើវាមកពីណា?
For the career form. You were so famous as a kid.
សម្រាប់ទម្រង់អាជីព។ កាលនៅក្មេង ល្បីណាស់
Did you retire or something?
តើអ្នកចូលនិវត្តន៍ឬអ្វី?
- George Clooney is an actor. - Oh, I had no idea.
- George Clooney គឺជាតារាសម្តែង។ - អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't really get to watch TV.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលមើលទូរទស្សន៍ទេ។
No wonder. That seemed like a weird job title.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ វាហាក់ដូចជាការងារចំលែកមួយ។
- So that's a person. - You don't go online much, do you?
- ដូច្នេះ​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​។ - អ្នក​មិន​បាន​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ច្រើន​ទេ?
Haven't you heard them talk about me?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I'm not really interested in gossip.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយដើមទេ។
How about sleeping at school? You could go to the nurse's office.
ដេកនៅសាលាម៉េចដែរ? អ្នកអាចទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Or come in late or leave early. - What's your point?
- ឬមកយឺត ឬចេញលឿន។ - តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
What if you miss too many days and can't graduate?
ចុះ​បើ​ខាន​រៀន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​មិន​អាច​រៀន​ចប់?
Gosh.
ហ្គោស។
It's been a long time since anyone besides Geon No worried about me.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​នរណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី Geon គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្ញុំ.
Who's Geon No? He must be much older than you.
តើ Geon No ជានរណា? គាត់ត្រូវតែចាស់ជាងអ្នក។
- The bill, please. - Just a moment.
- វិក័យប័ត្រសូម។ - មួយភ្លែត។
- Did you enjoy everything? - Yes, we did.
- តើអ្នករីករាយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - បាទ, យើងបានធ្វើ។
Let's see, 1 soju and 1 beer.
តោះមើល 1 soju និង 1 ស្រាបៀរ។
Yes, that'll be 4.7 dollars. Ouch!
បាទ នោះនឹងមានចំនួន 4.7 ដុល្លារ។ អុញ!
Gosh.
ហ្គោស។
- Would you like your receipt? - No, I'm good.
- តើអ្នកចង់បានបង្កាន់ដៃទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
All right, thank you. Ouch!
មិនអីទេ អរគុណ។ អុញ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you. Come again.
សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
- Okay. - Thanks, it was great.
- មិនអីទេ។ - អរគុណ វាល្អណាស់។
- Have a good night. - Hae, does this have to stay here?
- រាត្រីសួស្តី។ - ហេ នេះត្រូវតែនៅទីនេះ?
I keep getting pricked by it.
ខ្ញុំ​បន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​វា​។
It looks good there. Besides, we put that there ages ago.
វាមើលទៅល្អនៅទីនោះ។ ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​បាន​ដាក់​ថា​មាន​អាយុ​កាល​មុន។
And you're still getting pricked?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ឬ?
Here's the dish you didn't order.
នេះជាមុខម្ហូបដែលអ្នកមិនបានបញ្ជា។
But I didn't order this. Why bring it?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។ ហេតុអ្វីយកវាមក?
This is what happens when you only order drinks.
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈតែប៉ុណ្ណោះ។
A flower shop by day and a bar by night?
ហាង​លក់​ផ្កា​ពេល​ថ្ងៃ និង​បារ​ពេល​យប់?
I've helped out here since I was 20. The owner's a guy from my hometown.
ខ្ញុំបានជួយនៅទីនេះតាំងពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។ ម្ចាស់ផ្ទះគឺជាបុរសម្នាក់មកពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Since you were 20?
តាំងពីអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ?
Oh, right. You were 20 when we were high school seniors, weren't you?
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នក​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​កាល​យើង​នៅ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មែនទេ?
- Was it because you were ill? - Did I tell you that much?
- មកពីអ្នកឈឺ? - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនទេ?
The class president knows everything. So don't mess with me.
ប្រធានថ្នាក់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ដូច្នេះកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Got it, Class President.
យល់ហើយ ប្រធានថ្នាក់។
Dig in.
ជីកចូល។
Hey. I had an immature thought back then.
ហេ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​គិត​មិន​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​កាល​នោះ
When you had to miss school for your part-time job,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវខកខានការសិក្សាសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
making your own money seemed like a whole other world to me.
ការរកលុយដោយខ្លួនឯងហាក់ដូចជាពិភពលោកដ៏ទៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
You seemed so grown-up, you know?
អ្នកហាក់ដូចជាធំណាស់ដឹងទេ?
Working to pay bills and debts. I guess that is pretty grown-up.
ធ្វើការដើម្បីទូទាត់វិក្កយបត្រ និងបំណុល។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធំ​ណាស់​។
Hey, why the hard time? I'm trying to say you were cool.
ហេហេ ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាអ្នកពិតជាត្រជាក់។
Fine, whatever. Just eat.
មិនអីទេ ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
It's really good. Try it.
វាពិតជាល្អណាស់។ សាកល្បង។
- You made this? - Of course.
- អ្នកបង្កើតនេះ? - ជាការពិតណាស់។
- Gosh, this is delicious. - Exactly.
- អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់ - ពិតប្រាកដ។
Recommend a drink to pair with it.
សូមណែនាំភេសជ្ជៈដើម្បីផ្គូផ្គងជាមួយវា។
Well, let me see.
អញ្ចឹង ឲ្យខ្ញុំមើល។
Here we go. It says right here.
នៅទីនេះយើងទៅ។ វានិយាយត្រង់នេះ។
A recommendation from the owner.
អនុសាសន៍ពីម្ចាស់។
It's 230 dollars? Did you forget you're treating me?
230 ដុល្លារ? តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
I slipped into employee mode.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរបៀបបុគ្គលិក។
Also, the owner broke the bottle last time. Luckily.
ម្យ៉ាង​ទៀត ម្ចាស់​បាន​បែក​ដប​លើក​មុន ។ សំណាង។
"Luckily?"
"សំណាង?"
Fire! What do I do?
ភ្លើង! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'll take care of it. Just one moment.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ មួយភ្លែត។
I've been waiting for this moment. See? I told you it'd come in handy!
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។ ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវានឹងមកងាយស្រួល!
Just a second!
មួយវិនាទី!
Hey, excuse me!
ហេ!
Please step away.
សូមដើរចេញ។
Gosh, what is that?
Gosh តើនោះជាអ្វី?
Hey! Why use that?
ហេ! ហេតុអ្វីត្រូវប្រើវា?
Gosh, it actually works. You must be a firefighter.
Gosh វាពិតជាដំណើរការ។ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Yes. - Just water would've been fine.
- បាទ។ - គ្រាន់តែទឹកនឹងល្អ។
Since she's your customer, you clean it all up.
ដោយសារនាងជាអតិថិជនរបស់អ្នក អ្នកសម្អាតវាទាំងអស់។
No, she's our store's customer, so let's clean it up together.
ទេ នាងជាអតិថិជនរបស់ហាងយើង ដូច្នេះសូមសម្អាតវាទាំងអស់គ្នា។
So cool.
ឡូយណាស់
Do you think it's true Hae's been going into motels?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ហេ​បាន​ចូល​ផ្ទះ​សំណាក់​ឬ?
A kid like that transferred here? There goes the school's reputation.
ក្មេងបែបនេះផ្ទេរមកទីនេះ? មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលា។
Did you get into college or what? Take your gossip outside.
តើអ្នកបានចូលមហាវិទ្យាល័យឬអ្វី? យកការនិយាយដើមរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
Guys, people are trying to study. Let's keep it down.
មនុស្ស​ប្រុស​ខំ​រៀន។ ចូរ​រក្សា​វា​ចុះ។
That includes you, Kim Seok Joo.
ក្នុងនោះមានអ្នក Kim Seok Joo ផងដែរ។
And it's not right to spread baseless rumours,
ហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្មានមូលដ្ឋាន
so please cut it out.
ដូច្នេះសូមកាត់វាចេញ។
If you keep skipping classes, you might not be able to graduate.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរំលងថ្នាក់ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
You have a good shot at early entry with your special talent.
អ្នក​មាន​ក្បាច់​ល្អ​នៅ​ពេល​ចូល​ដំបូង​ជាមួយ​នឹង​ទេពកោសល្យ​ពិសេស​របស់​អ្នក។
If you study, you could even aim for a reach school with regular entry.
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សា អ្នកថែមទាំងអាចមានបំណងចង់ទៅសាលារៀនដែលមានការចូលទៀងទាត់។
Does it bug you that you've gone from a problem child...
តើ​វា​មាន​កំហុស​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​ពី​កុមារ​ដែល​មាន​បញ្ហា...
to a special student with awards?
ដល់សិស្សពិសេសដែលមានរង្វាន់?
It feels like I'm cheating. Just by transferring to this school.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់។ ដោយគ្រាន់តែផ្ទេរទៅសាលានេះ។
Then bend the rules to get by. You're allowed to.
បន្ទាប់មកបត់ក្បួនដើម្បីចូលទៅ។ អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត។
And what's this about George Clooney?
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក George Clooney?
Are you changing your name? To George Clooney?
តើអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ? ទៅ George Clooney?
Sunwoo Clooney?
Sunwoo Clooney?
Those are both surnames. In Korea, it'd be like two last names.
ទាំងនេះគឺជានាមត្រកូលទាំងពីរ។ នៅកូរ៉េ វាដូចជានាមត្រកូលពីរ។
Why am I even humouring you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងសើចចំអកឱ្យអ្នក?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What did the homeroom teacher say?
តើ​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​និយាយ​អ្វី?
She said to apply for early entry. But why bother?
នាង​ថា​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រៀន​មុន​គេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារំខាន?
It's because your grades are doomed. I've noticed you really don't study.
វាគឺដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវបានវិនាស។ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​បាន​សិក្សា។
I told you to mind your attendance.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចងចាំការចូលរួមរបស់អ្នក។
That's part of it, but I'm not going to college anyway.
នោះជាផ្នែកមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
What do you mean you're not going to college?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​?
Some people just don't, you know?
អ្នកខ្លះអត់ដឹងទេ?
Where are you going? It's lunchtime.
តើអ្នកទៅណា? ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Hey, let's go! Run!
ហេ! រត់!
- Hurry up. - Here.
- ប្រញាប់ឡើង។ - នៅទីនេះ។
To wash down your meal.
ដើម្បីលាងសម្អាតអាហាររបស់អ្នក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
What's this candy for? Wait for me.
តើស្ករគ្រាប់នេះសម្រាប់អ្វី? ចាំខ្ញុំ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
This is actually good, all of a sudden.
នេះពិតជាល្អណាស់ ភ្លាមៗ។
- How about you? Is it good? - It's super sweet.
- ចុះអ្នកវិញ? តើវាល្អទេ? - វាផ្អែមណាស់។
- So why no school lunch? - I didn't pay. It's a waste.
- ចុះហេតុអីក៏គ្មានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលា? - ខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
But nutritionists plan those meals, checking every single ingredient,
ប៉ុន្តែអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភរៀបចំផែនការអាហារទាំងនោះ ដោយពិនិត្យមើលរាល់ធាតុផ្សំនីមួយៗ។
so they're probably good for you.
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Your way of thinking is better than I expected.
របៀបគិតរបស់អ្នកគឺល្អជាងការរំពឹងទុក។
I'll have to use it more often.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
(Sunwoo Hae, Cold)
(Sunwoo Hae, ត្រជាក់)
Oh, you mean sleeping in the nurse's office?
អូ អ្នកមានន័យថាដេកក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា?
Yes.
បាទ។
Give these to your little sister.
ផ្តល់ឱ្យប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
Glow-in-the-dark stars?
ផ្កាយភ្លឺក្នុងទីងងឹត?
You can put them on the ceiling or stick them along her usual path.
អ្នក​អាច​ដាក់​វា​នៅ​លើ​ពិដាន ឬ​បិទ​វា​តាម​ផ្លូវ​ធម្មតា​របស់​នាង។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
Because I'm the one with the ideas? How will you get rich that way?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកមានគំនិត? តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានដោយរបៀបណា?
Forget what your mom wants for you. What do you want to be?
បំភ្លេចអ្វីដែលម៉ាក់ចង់បានសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
- Seoul National University? - That's a destination, not a dream.
- សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល? - នោះជាគោលដៅ មិនមែនជាសុបិនទេ។
- I was asking what your dream is. - Do I have to have one?
- ខ្ញុំបានសួរថាតើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។ - តើខ្ញុំត្រូវមានមួយទេ?
I was just curious what someone as brilliant as you dreams about.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពូកែ​ដូច​អ្នក​សុបិន​អំពី​អ្វី។
Hey!
ហេ!
Oh, stop! You're just saying that.
អូ ឈប់! អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
The sky is pretty.
មេឃស្អាតណាស់។
Focus!
ផ្តោត!
- I am focused. - Liar.
- ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។ - កុហក។
At least pretend to read.
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាអាន។
Hae. There's a rumour going around.
ហេ។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង។
Vice Principal, what's wrong? You have to at least hear him out.
នាយករង តើមានអ្វីខុស? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវស្តាប់គាត់ចេញ។
A motel? A student going to motels?
ផ្ទះសំណាក់? សិស្សទៅផ្ទះសំណាក់?
I ignored the problems and accepted you as a special admission student,
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងបញ្ហា ហើយបានទទួលយកអ្នកជាសិស្សចូលរៀនពិសេស។
and now there's word you were seen leaving a motel with a girl.
ហើយឥឡូវនេះមានពាក្យថាអ្នកត្រូវបានគេឃើញចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់ជាមួយក្មេងស្រី។
How'd they see me? Were they a customer, too?
តើពួកគេឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា? តើពួកគេក៏ជាអតិថិជនដែរ?
You should be apologising first!
គួរតែសុំទោសជាមុនសិន!
I'm suspending you, so don't think about leaving home.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរអ្នក ដូច្នេះកុំគិតពីការចាកចេញពីផ្ទះ។
What? You actually came.
អ្វី? អ្នកពិតជាបានមក។
Do you like Sunwoo Hae?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sunwoo Hae ទេ?
Does Sunwoo Hae like you back?
Sunwoo Hae ចូលចិត្តអ្នកវិញទេ?
- Do you like Sunwoo Hae? - How did you know?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Sunwoo Hae ទេ? - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- You're ridiculous. - If I'm so funny, laugh.
- អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - បើ​ខ្ញុំ​លេង​សើច​ណាស់
How have you not changed at all? You've always been this weird.
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ? អ្នកតែងតែចម្លែកបែបនេះ។
Did you bring her here?
តើអ្នកនាំនាងមកទីនេះទេ?
You think she'd come just because I told her to?
តើអ្នកគិតថានាងមកដោយសារតែខ្ញុំប្រាប់នាង?
Stop showing up where I am. I don't want your mom getting ideas.
ឈប់បង្ហាញកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទទួល​បាន​គំនិត​។
I was curious if the rumour was true. About you and the motel.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​ពិត​ឬ​អត់? អំពីអ្នក និង ផ្ទះសំណាក់។
- Why are you curious about that? - Because I thought she would be.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា? - ដោយសារតែខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជា។
This is no fun.
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I'm not curious. I trust you.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
It's him I don't trust.
គឺគាត់ដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
And you say that while you're here, in a place that's so not your scene?
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មិន​មែន​ជា​ទិដ្ឋភាព​របស់​អ្នក​?
Because it looked like you were struggling.
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងតស៊ូ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
(Cheer up.)
(រួសរាន់ឡើង។ )
It's a part-time front desk job. There aren't many night jobs for me.
វាជាការងារផ្នែកខាងមុខក្រៅម៉ោង។ មិនមានការងារពេលយប់ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You should get going. Don't hang around a place like this.
អ្នកគួរតែទៅ។ កុំដើរលេងកន្លែងបែបនេះ។
- Okay. - Go.
- មិនអីទេ។ - ទៅ។
Bye!
លាហើយ!
Hey.
ហេ។
Gosh, what are you doing out so late?
Gosh មក​ធ្វើ​អី​ក៏​យឺត​ម្ល៉េះ?
Come with me. She...
មកជាមួយខ្ញុំ។ នាង...
Ms. Pil Du said she'll pay off all our debt.
អ្នកស្រី Pil Du បាននិយាយថា គាត់នឹងសងបំណុលទាំងអស់របស់យើង។
That woman is certainly paying a pretty penny for you.
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ប្រាកដ​ជា​ចំណាយ​មួយ​កាក់​យ៉ាង​ស្អាត​សម្រាប់​អ្នក។
What will you do about Nu Ri?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពី នូ រី?
I can't get in touch with her mother,
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងម្តាយរបស់គាត់បានទេ
so for now, I was thinking of an orphanage...
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងគិតពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា...
Are you crazy? We'll survive on our own.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងនឹងរស់ដោយខ្លួនឯង។
Don't you ever show up unannounced like this again.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ការ​មិន​បាន​ប្រកាស​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
Don't you remember what happened to your mother?
មិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នកទេ?
If you start getting sick,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមឈឺ
we can't afford your medicine and hospital bills.
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញថ្នាំ និងវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកបានទេ។
And if I get sick and die, is she going to pay for that too?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ស្លាប់ តើ​នាង​នឹង​បង់​ថ្លៃ​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
What, do I have some terminal illness?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​អ្វី​ខ្លះ?
- You wish I were dead, don't you? - Why would you say that?
- ឯងចង់អោយខ្ញុំស្លាប់មែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
To be honest, I wish I were too.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so ashamed of what I've done to you and your mother.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I'm barely holding on day by day.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​កាន់​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
Son.
កូនប្រុស។
I like her. How about you?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។ ចុះអ្នកវិញ?
- You like her? - What are you talking about?
- តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
All done. Grab your backpack.
រួចរាល់ទាំងអស់។ ចាប់យកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
You're going to be late for daycare.
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការថែទាំពេលថ្ងៃ។
I'm not going to daycare today. It's Children's Day.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនទៅមើលថែក្មេងទេ។ វាជាទិវាកុមារ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
If daycare's closed for the holiday, what should we do?
បើ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Do my hair again. I want to go to the amusement park.
ធ្វើសក់ខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្ត។
Want to go on that one?
ចង់ទៅម្នាក់ហ្នឹងទេ?
I want some ice cream.
ខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
That's a first. You want something? Should we go get it together?
នោះជាដំបូង។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? តើយើងគួរទៅយកវាជាមួយគ្នាទេ?
My legs hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I'll wait over there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
I'll be right back,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម
so don't wander off.
ដូច្នេះកុំវង្វេង។
Excuse me, sorry to bother you.
សុំទោស សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Have you seen a small girl in yellow with pigtails?
ធ្លាប់​ឃើញ​ស្រី​តូច​ពណ៌​លឿង​ពាក់​សក់​ស្កូវ​ទេ?
She was sitting there.
នាងបានអង្គុយនៅទីនោះ។
No, I don't think so. Sorry.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ សុំទោស។
Excuse me. Have you seen a girl this tall with pigtails and a backpack?
សុំទោស។ ធ្លាប់​ឃើញ​ស្រី​ខ្ពស់​នេះ​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​ទេ?
- I haven't. - Sorry, I haven't seen her.
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ - សុំទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
Eun Nu Ri!
អៀន នូរី!
I'm so sick of this.
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
A little girl in a yellow sweater, with a red backpack and pigtails.
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ក្នុងអាវយឺតពណ៌លឿង ជាមួយនឹងកាបូបស្ពាយពណ៌ក្រហម និងកន្ទុយសក់
Her guardian is looking for her. If you're with her or have seen her,
អាណាព្យាបាលរបស់នាងកំពុងស្វែងរកនាង។ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាង ឬបានឃើញនាង
please notify a nearby staff member.
សូមជូនដំណឹងដល់បុគ្គលិកដែលនៅជិត។
Is anyone in there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
The park is closing soon. You need to come out now.
សួននឹងបិទឆាប់ៗនេះ។ អ្នកត្រូវចេញមកឥឡូវនេះ។
I'm Eun Nu Ri's guardian. Did you say you found her?
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ Eun Nu Ri។ តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Yes, a staff member found her. Oh, here they come now.
បាទ បុគ្គលិកម្នាក់បានរកឃើញនាង។ អូ ពួកគេមកឥឡូវនេះ។
Oh, she said she was thirsty, so I was getting her some water.
អូ នាងនិយាយថានាងស្រេក ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងយកទឹកឱ្យនាងបន្តិច។
I told you not to wander off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យវង្វេង។
I was so afraid I'd lost you.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
That I'd abandoned you.
ថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក។
Because I was hoping you'd lose me.
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបាត់បង់ខ្ញុំ។
I just make things hard for you, don't I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
If I were gone, it might be a little easier on you.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​វា​ប្រហែល​ជា​ងាយ​ស្រួល​បន្តិច​សម្រាប់​អ្នក​។
You silly little thing. Is this why you wanted us to come here?
អ្នកឆ្កួតរឿងតូច។ តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យយើងមកទីនេះ?
You're no trouble at all. This was the hardest day of my life.
អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ នេះគឺជាថ្ងៃដ៏លំបាកបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Not even looking at your book. What are you staring at?
មិនទាំងមើលសៀវភៅរបស់អ្នកផង។ តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
The stars.
តារា។
I should've watched them from home. I've got plenty on my ceiling.
ខ្ញុំគួរតែមើលពួកគេពីផ្ទះ។ ខ្ញុំមានច្រើននៅលើពិដានរបស់ខ្ញុំ។
The star you're looking at. That's a satellite.
ផ្កាយដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល។ នោះជាផ្កាយរណប។
No wonder it was glowing so artificially.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ដែលវាបញ្ចេញពន្លឺដោយសិប្បនិម្មិត។
Is it a satellite?
តើវាជាផ្កាយរណបទេ?
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Yes?
បាទ?
Don't go.
កុំទៅ។
- What? - You didn't pay.
- អ្វី? - អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
Can't you see I left my bag behind?
មិនឃើញខ្ញុំទុកកាបូបចោលទេ?
But you take your wallet. Where is it?
ប៉ុន្តែអ្នកយកកាបូបរបស់អ្នក។ តើវានៅឯណា?
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
You're always subtly making me out to be the one paying.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបង់ប្រាក់។
None of this is yours.
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Hey, watch out.
ហេ ប្រយ័ត្ន។
You...
អ្នក...
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
If you plan to stay like this until morning assembly, give up.
បើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​នៅ​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​ព្រឹក សូម​បោះបង់។
Summer break started today.
ការសម្រាករដូវក្តៅបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
Gosh. Hey.
ហ្គោស។ ហេ។
Hey.
ហេ។
So, what now? Off to work?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ? ទៅធ្វើការ?
Maybe I'll go to the bank, then head home and take a nap.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ធនាគារ រួច​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ងងុយ​គេង។
Hang out with me.
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
I've never really hung out for fun, so I might not be good at it.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដើរ​លេង​សប្បាយ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ពូកែ​ទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
- Let's go to your bank first. - And then what?
- តោះទៅធនាគាររបស់អ្នកជាមុនសិន។ - ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Wanna rob the bank?
ចង់ប្លន់ធនាគារ?
Thank you for using our service.
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។
(Deposit from Kim Pil Du, 1,000 dollars)
(ប្រាក់​បញ្ញើ​ពី គឹម ភីល ឌូ ១០០០ ដុល្លារ)
What's with the long face?
តើមុខវែងជាអ្វី?
Did you not get your paycheck? Those bastards.
តើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ? សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
There's money coming in every month, but I hate the thought of using it.
មានលុយចូលជារៀងរាល់ខែ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការគិតប្រើវា។
Even though I need it.
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវការវាក៏ដោយ។
And it feels like a blow to my pride.
ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដល់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
What good is pride?
តើមោទនភាពជាអ្វី?
Even when I'm mad at my mom, I still take the money she gives me.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​តែ​យក​លុយ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Don't be mad at your mom. Treat her well.
កុំខឹងនឹងម្តាយរបស់អ្នក។ ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
So, what should we do now?
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Normally, people would go to karaoke...
ធម្មតាគេទៅខារ៉ាអូខេ...
or an Internet cafe, I guess?
ឬហាងអ៊ីនធឺណេតខ្ញុំស្មាន?
What?
អ្វី?
No. We robbed a bank. Now, a bookstore.
ទេ យើងបានប្លន់ធនាគារ។ ឥឡូវនេះ ហាងលក់សៀវភៅ។
You're such a model student.
អ្នកជាសិស្សគំរូបែបនេះ។
You keep smiling. I like that.
អ្នកនៅតែញញឹម។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(Driver's License Test Questions)
(សំណួរប្រឡងយកប័ណ្ណបើកបរ)
Do you want it?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
(Jin Mu Yeong's first novel, "Waegeum")
(ប្រលោមលោកដំបូងរបស់ Jin Mu Yeong "Waegeum")
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
This is the new book.
នេះគឺជាសៀវភៅថ្មី។
By the way, what's "Waegeum?"
និយាយអីញ្ចឹងតើ "Waegeum?"
It's a type of apple. I used it because it sounded cool.
វាជាប្រភេទផ្លែប៉ោម។ ខ្ញុំបានប្រើវាព្រោះវាស្តាប់ទៅឡូយ។
So pretentious.
ធ្វើពុតណាស់។
- Jin Mu Yeong? - It's my pen name.
- Jin Mu Yeong? - វាជាឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
You even have a pen name?
តើអ្នកមានសូម្បីតែឈ្មោះប៊ិច?
It's my mom's name.
វាជាឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, your mom must be so proud.
Gosh ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
I hope she is.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងជា។
I'll buy a copy, too. I promised, didn't I?
ខ្ញុំនឹងទិញច្បាប់ចម្លងផងដែរ។ ខ្ញុំបានសន្យាហើយមែនទេ?
- Just give me the cash. - No, I want the book.
- គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំលុយ។ - ទេខ្ញុំចង់បានសៀវភៅ។
It's a gift.
វាជាអំណោយមួយ។
And please sign the book with this, too.
ហើយសូមចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅនេះផងដែរ។
What's this for?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
- I don't have a signature. - How did you sign as a kid?
- ខ្ញុំមិនមានហត្ថលេខាទេ។ - តើអ្នកចុះហត្ថលេខាដោយរបៀបណា?
I'd just write my name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
So what is this?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
It's a wish bracelet. I bought it for you.
វាជាខ្សែដៃប្រាថ្នា។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
There are two of them. Are we supposed to share?
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ តើយើងគួរចែករំលែកទេ?
No, they're both for you. One is so you'll get rich.
ទេ ពួកគេទាំងពីរសម្រាប់អ្នក។ មួយគឺដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
And the other one...
ហើយមួយទៀត...
You make the wish.
អ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Can you put it on for me? I don't think I can do it by myself.
តើអ្នកអាចដាក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hoo.
នោះហើយជាវា។
Hoo?
នោះ?
You're hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
I blew on it hard so it would heal quickly.
ខ្ញុំ​ផ្លុំ​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​វា​នឹង​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Sign it for me. For real.
ចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។ សម្រាប់ពិត។
I'm getting a signature for a tragic and beautiful book by a prodigy.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានហត្ថលេខាសម្រាប់សៀវភៅដ៏សោកនាដកម្ម និងស្រស់ស្អាតដោយអ្នកអួត។
Oh, stop.
អូ ឈប់។
You know, this is the first time I've ever talked to a genius.
អ្នកដឹងទេ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយមនុស្សពូកែ។
Hey, I said to cut it out.
ហេ ខ្ញុំ​ថា​កាត់​វា​ចេញ។
What? Even a genius' ears turn red.
អ្វី? សូម្បីតែត្រចៀករបស់ទេពកោសល្យក៏ប្រែជាក្រហមដែរ។
Doesn't this sound like ocean waves?
នេះ​មិន​ដូច​ជា​រលក​សមុទ្រ​ឬ?
You bring out the poet in me.
អ្នកបញ្ចេញកំណាព្យនៅក្នុងខ្ញុំ។
Do you like the ocean?
តើអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
Who doesn't love the ocean? What about you?
អ្នកណាមិនស្រលាញ់សមុទ្រ? ចុះអ្នកវិញ?
I'm not sure. I've never really thought about it.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
Want to go to the ocean? Right now.
ចង់ទៅលេងសមុទ្រទេ? ឥឡូវនេះ។
We can go to the bus station and take the first bus anywhere.
យើង​អាច​ទៅ​ស្ថានីយ​ឡាន​ក្រុង ហើយ​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​ដំបូង​ទៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
It's summer break.
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅ។
That way!
បែបហ្នឹង!
I'd like this many of these flowers, please.
ខ្ញុំចង់បានផ្កាទាំងនេះច្រើនណាស់ សូមមេត្តា
I guess I'll have to get you a lot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលអ្នកច្រើន។
Come here.
មកទីនេះ។
When I'm with you,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
I forget all about my problems, which I know I shouldn't.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងអស់អំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ។
I can't believe any of this is happening.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
It feels like I'm dreaming.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
I guess I really like you, too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកផងដែរ។
But I have to focus on my studies right now, so,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ដូច្នេះ
if I ask you out in college, will you go out with me?
បើខ្ញុំសួរអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Whatever you're picturing at 20, Class President,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងថតនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ ប្រធានថ្នាក់
please leave me out of it.
សូមទុកខ្ញុំចេញពីវា។
Is it because of college?
មកពីមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
I'm a good student. You can do it too.
ខ្ញុំជាសិស្សល្អ។ អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
Here's my number. If you have questions, call me...
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ បើមានចម្ងល់ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ...
When I'm with you, I keep...
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំរក្សា...
I don't have the energy for that. I don't, but still...
ខ្ញុំមិនមានថាមពលសម្រាប់រឿងនោះទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ...
- I feel like I'm pouring it all. - You...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចាក់វាទាំងអស់។ - អ្នក...
don't like me? If you don't,
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ? ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
then why are we here together?
ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
And why did you buy me flowers?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញផ្កាឱ្យខ្ញុំ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I don't want an apology. I want to know.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​។ ខ្ញុំចង់ដឹង។
I just don't get it. I'm not asking you to date me now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
When we're 20... Oh, right, you turned 20.
នៅពេលដែលយើងមានអាយុ 20... អូ បាទ អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Is it me? Do you hate me?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
I hate myself. Me. It's me I hate.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ។ វាជាខ្ញុំដែលខ្ញុំស្អប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
No, what kind of crap is that?
អត់​ទេ តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី?
This is so ridiculous!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
You need to help me spell and go to work.
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំអក្ខរាវិរុទ្ធ ហើយទៅធ្វើការ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I can write this from memory now.
ខ្ញុំអាចសរសេរវាពីការចងចាំឥឡូវនេះ។
(Twinkle twinkle little star)
(ផ្កាយតូច ភ្លឹបភ្លែតៗ)
For me, I just...
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Even if it's just once in a while,
បើ​ទោះ​បី​ជា​យូរ​ម្តង​ក៏​ដោយ។
I want my world to feel beautiful.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំស្រស់ស្អាត។
But...
ប៉ុន្តែ...
I feel like too much of that has happened today.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Just until I graduate.
ទាល់តែខ្ញុំរៀនចប់។
For maybe one season,
ប្រហែលមួយរដូវ
I guess I wanted to live like that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់រស់នៅបែបនោះ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ...
like her too.
ដូចនាងដែរ។
Je Yeon, did your family go broke?
Je Yeon តើគ្រួសាររបស់អ្នកបែកបាក់ទេ?
What? My family?
អ្វី? គ្រួសារខ្ញុំ?
Je Yeon.
គឺ Yeon។
I wonder where we should go for tteokbokki.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរទៅ teokbokki នៅឯណា?
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
- Are we broke? - We're not broke.
- តើយើងបែកគ្នាទេ? - យើងមិនបែកទេ។
We're on our way to being broke.
យើង​កំពុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
You have to focus on your exams, so it's a secret...
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើការប្រឡងរបស់អ្នក ដូច្នេះវាជាអាថ៌កំបាំង...
And you still want to drive this car when we're going broke?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​បើក​ឡាន​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ខូច?
We're on our way to sell it!
យើងកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីលក់វា!
Dad will take care of everything. Don't you worry about it.
ប៉ានឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
- Just you focus on your studies. - Come on. "Going broke?"
- គ្រាន់តែអ្នកផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។ - មក។ "បែកហើយ?"
How can everything fall apart all at once?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​បែក​គ្នា​ភ្លាម?
I mean, if we were going broke, you should have told me.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​យើង​បែក​គ្នា អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I was worried it'd be a distraction. As your mother, I...
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងមានការរំខាន។ ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក ខ្ញុំ...
- Darn it. - Are you crying?
- ហ៊ាន។ - តើអ្នកកំពុងយំទេ?
When exactly did it start? I mean...
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? ខ្ញុំមានន័យថា...
If only I'd known yesterday... Seriously.
បើគ្រាន់តែខ្ញុំដឹងកាលពីម្សិលមិញ... ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'd have told you I was struggling, that life is hard for me as well.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តស៊ូ ជីវិត​ក៏​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Counting the Stars at Night)
(រាប់ផ្កាយនៅពេលយប់)
(Memories on a star, love on a star)
(អនុស្សាវរីយ៍លើផ្កាយ ស្នេហ៍លើផ្កាយ)
This is my "Counting the Stars at Night," Mother.
នេះគឺជា "ការរាប់ផ្កាយនៅពេលយប់" របស់ខ្ញុំ។
I can't get any studying done.
ខ្ញុំមិនអាចរៀនចប់បានទេ។
Hey! If you're here, why not come in?
ហេ! បើអ្នកនៅទីនេះ ម៉េចមិនចូលមក?
You lied to me. The rumours are right.
អ្នកកុហកខ្ញុំ។ ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺត្រឹមត្រូវ។
The motel, the girl!
ផ្ទះសំណាក់ ក្មេងស្រី!
I'll handle this and be right in, boss.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ ហើយត្រូវចូល ចៅហ្វាយ
Okay, just hurry it up.
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
"Boss?" She must be rich then. Is that the cash you wouldn't spend?
"ចៅហ្វាយ?" ពេលនោះនាងត្រូវតែជាអ្នកមាន។ តើនោះជាសាច់ប្រាក់ដែលអ្នកមិនចំណាយមែនទេ?
Why is it okay for her, but not for me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអីទេ តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
Did you study so hard just to waste your energy in a place like this?
តើ​អ្នក​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ចំណាយ​ថាមពល​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ?
How'd you know about the nosebleeds?
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​បញ្ហា​ឈាម​ច្រមុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Darn it.
ហ៊ាន។
And you wouldn't even give me a little kiss.
ហើយអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែថើបខ្ញុំបន្តិច។
If I give you that stupid kiss, will you just go home?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ថើប​ដ៏​ល្ងង់​នោះ តើ​ឯង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
I don't know. Guess we'll have to find out.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​។
Don't push me away this time.
លើកនេះកុំរុញខ្ញុំចេញ។
I can't focus on my studies because of you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
My diary is filled with your name.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយឈ្មោះរបស់អ្នក។
It's so frustrating! Seriously!
ខ្លោចចិត្តណាស់! ធ្ងន់ធ្ងរ!
So that's the only thing you can't do? Studying?
ដូច្នេះនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន? សិក្សា?
"Only?" My entire future is riding on this.
"តែប៉ុណ្ណោះ?" អនាគតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺនៅលើនេះ។
Exactly. So stake your future on that,
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះ ចូរ​ទុក​ពេល​អនាគត​របស់​អ្នក​លើ​វា
not on me. Now, go straight home.
មិនមែនលើខ្ញុំទេ។ ឥឡូវនេះ ទៅផ្ទះត្រង់។
And don't ever come back.
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
You don't belong here.
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
Don't you act like you know me again!
កុំធ្វើដូចស្គាល់ខ្ញុំទៀតអី!
Ever!
ធ្លាប់!
(Cheer up.)
(រួសរាន់ឡើង។ )
It's sweet.
វាផ្អែម។
Gosh, the ice cream...
Gosh ការ៉េម...
You just bought it for yourself, didn't you?
អ្នកទើបតែទិញវាសម្រាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
Hey, I was worried it would melt since you were working.
ហេ! ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងរលាយតាំងពីអ្នកធ្វើការ។
Yes, I get it. Enjoy.
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។ រីករាយ។
Look at us, all grown up and sharing a drink.
មើល​មក​ពួក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ​ចែក​គ្នា​ផឹក។
Are we, though? Really grown up?
តើយើងទេ? ធំពេញវ័យមែនទេ?
Well, I am.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
Guess you're not, right?
ស្មានតែអ្នកមិនមែនទេ?
So what happened with that show you were trying to cast for?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​កម្មវិធី​នោះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​សម្ដែង?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
It's not like you were going to do it anyway.
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I figured if you cast yourself, it must be important to you.
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបោះខ្លួនឯង វាត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
I never pictured you as a manager.
ខ្ញុំមិនដែលមានរូបភាពអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
Well, I never thought you'd own a flower shop.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាម្ចាស់ហាងផ្កាទេ។
This feels like a time warp.
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​ពេល​វេលា។
Did you go to college?
តើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I had to get that scholarship.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអាហារូបករណ៍នោះ។
Was that my freshman year, second semester?
តើ​នោះ​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​២ ឆមាស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
I got beat for the top spot in our major back then.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​នៅ​ពេល​នោះ​។
I was so mad, I could've killed them.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
I wondered if killing them would get me the scholarship.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​សម្លាប់​គេ​នឹង​បាន​អាហារូបករណ៍​ដល់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Hey, you okay?
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
I'm totally fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
She must be a lightweight.
នាងត្រូវតែមានទម្ងន់ស្រាល។
I hope she can walk on two feet.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចដើរបានពីរជើង។
I barely even got to talk to her.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនិយាយជាមួយនាង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
It's moving.
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
You have to pay.
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
Are you giving me a piggyback ride?
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំជិះកូនជ្រូកទេ?
I guess I let you drink too much. Are you okay?
ស្មានថាខ្ញុំអោយអ្នកផឹកច្រើនពេក។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- What if I'm not? - Are you not?
- ចុះបើខ្ញុំអត់? - មែនអត់?
What if I am?
ចុះបើខ្ញុំជា?
Then it's time to get down.
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលដែលត្រូវចុះ។
Light as a feather, aren't I?
ពន្លឺដូចស្លាប មែនទេ?
I'm only taking you to the taxi stop.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅចំណតតាក់ស៊ី។
Gosh, I'm drunk.
Gosh ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll go get a hangover drink. Wait a second.
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រា។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
Okay?
មិនអីទេ?
Where's the convenience store?
តើ​ហាង​ទំនិញ​នៅ​ឯណា?
I guess I kind of wanted to see you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
And I guess I was curious too.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
After you vanished into blackness,
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួនទៅជាខ្មៅ
I wondered how you were living.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
How do you "vanish into blackness?" Is that some kind of poem?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​«​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ខ្មៅ​»​? តើវាជាកំណាព្យមួយណា?
Because the roads you returned to...
ដោយសារតែផ្លូវដែលអ្នកត្រលប់ទៅ ...
were so dark.
ងងឹតណាស់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I must be drunk. I'm getting so emotional.
ខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹង។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
Gosh.
ហ្គោស។
I was curious about you too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអ្នកដែរ។
If you'd gone off to college...
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យ ...
or if you became one of the things on your mom's list.
ឬប្រសិនបើអ្នកបានក្លាយជារឿងមួយក្នុងបញ្ជីម្តាយរបស់អ្នក។
Whatever you became,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានក្លាយជា,
I wondered if we would ever meet again.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឬអត់?
Stuff like that.
វត្ថុដូចនោះ។
Should I do it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
That show with the actor you mentioned.
ការបង្ហាញនោះជាមួយតារាដែលអ្នកបានលើកឡើង។
- Why? - No reason, just...
- ហេតុអ្វី? - គ្មានហេតុផលទេគ្រាន់តែ ...
If the shop gets popular from TV, I can make a lot of money.
ប្រសិនបើហាងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពពីទូរទស្សន៍ខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន។
My life's ambition is...
មហិច្ឆតាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ...
to be rich, you know.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន អ្នកដឹងទេ
(Focus!)
(ផ្តោត!)
(my youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
I'd be lying if I said I never thought about you.
ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​អំពី​អ្នក​។
My path wasn't so dark. Thanks to you.
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំមិនងងឹតទេ។ សូមអរគុណដល់អ្នក។
I wonder if this is what he meant by a new beginning.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យដោយការចាប់ផ្ដើមថ្មី។
I've decided to get along with you. At least until filming is over.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។ យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ការថតចប់។
- It's Sunwoo Hae. - Wait, what's this? What happened?
- វាជា Sunwoo Hae ។ - ចាំតើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What's going on? - Hey, Bebop.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ហេ, បេបប។
Hey, Beat.
ហេ ប៊ីត។
Do you find me awkward?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំឆ្គងទេ?
No, not at all. Why would I?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Sunwoo Hae's story is ideal for gossip, don't you think?
រឿង​របស់ Sunwoo Hae ល្អ​សម្រាប់​និយាយ​ដើម​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
Hey, Sunwoo Hae.
ហ៊ឺ ស៊ុនវូហេ។
Seriously, why did you agree to do the show?
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធ្វើកម្មវិធី?
What's going to happen to us now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?